Let's go. Let's go.
Vamos lá. Vamos lá.
Stay still. Come with me.
Fique quieto. Venha comigo.
I...
EU...
Brother
Irmão
Calm down.
Acalmar.
What should we do?
O que devemos fazer?
Lord Xu.
Senhor Xu.
That girl was kidnapped.
Aquela rapariga foi raptada.
Where did they go?
Para onde foram?
To the tavern.
Para a taberna.
Boss, please catch the fish.
Chefe, por favor, pesque o peixe.
Have a safe trip.
Tenha uma boa viagem.
Wish you good luck.
Desejo-lhe boa sorte.
Great fortune. Great fortune.
Muita sorte. Muita sorte.
Well...
Bem...
You...
Tu...
On our wedding day,
No dia do nosso casamento,
River God was missing and couldn't be found.
O Deus do Rio estava desaparecido e não pôde ser encontrado.
But the Lucky Carp Alliance can't live without a sacred object.
Mas a Aliança da Carpa da Sorte não pode viver sem um objeto sagrado.
So I reprimanded a huge amount of money
Então, desembolsei uma enorme quantia de dinheiro.
to make this glazed colorful carp statue.
para fazer esta estátua de carpa colorida e esmaltada.
Whenever something big happens,
Sempre que algo de importante acontece,
we will catch fish
vamos pescar
God of River, please bless us.
Deus do Rio, por favor, abençoa-nos.
Fishing.
Pesca.
Zheng, I've been looking for you
Zheng, estava à tua procura.
I've been looking for you.
Estive à sua procura.
And I'm trying my best to build the Lucky Carp Alliance.
E estou a dar o meu melhor para construir a Aliança da Carpa da Sorte.
I hope the spirit of the Lucky Carp Alliance
Espero que o espírito da Aliança Lucky Carp se mantenha.
can spread across the world.
pode espalhar-se pelo mundo todo.
All these years, I've saved up some hard-earned money
Ao longo de todos estes anos, poupei bastante dinheiro suado.
It's enough for us
Isso basta-nos.
and our future children.
e os nossos futuros filhos.
for our future child.
para o nosso futuro filho.
And now,
E agora,
my business to Chang'an.
os meus negócios para Chang'an.
It's a high-ranking and powerful position.
É um cargo de alto nível e com muito poder.
But I still remember our engagement.
Mas ainda me lembro do nosso noivado.
I am
Eu sou
I am an upright
Sou uma pessoa de postura ereta.
and cares about the world.
e preocupa-se com o mundo.
So...
Então...
Zheng.
Zheng.
I propose to you
Eu proponho-te
officially propose to you.
Propor-lhe oficialmente.
I...
EU...
I hope you will obey your parents' orders.
Espero que obedeça às ordens dos seus pais.
The matchmaker's words.
Palavras da casamenteira.
Be my wife.
Seja minha esposa.
Are you willing?
Está disposto?
a high-ranking and powerful man?
Um homem poderoso e de alta posição?
and upright.
e na vertical.
He has a great waist.
Tem uma cintura ótima.
Handsome
Lindo
Handsome.
Lindo.
I didn't say I'm handsome.
Eu não disse que sou bonito.
Yes.
Sim.
I do look ordinary.
Tenho uma aparência comum.
God, are you playing me again?
Deus, estás a enganar-me de novo?
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
I really mean it.
Eu falo mesmo a sério.
Then...
Depois...
One more time.
Mais uma vez.
Forget it.
Esqueça.
Who are you?
Quem és tu?
Can't you see?
Não consegue ver?
My brother is proposing.
O meu irmão vai pedir-me em casamento.
Proposal?
Proposta?
Chief Zhang, right?
Chefe Zhang, certo?
Do we know each other well?
Conhecemo-nos bem?
We've only met twice.
Encontrámo-nos apenas duas vezes.
You call this familiar?
Chama-lhe familiar?
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
We get to know each other again.
Conhecemo-nos melhor.
The first time we met, he bowed to me.
Na primeira vez que nos encontrámos, ele fez-me uma vénia.
The second time we met, you proposed to me.
Na segunda vez que nos encontrámos, pediste-me em casamento.
You have no requirements for marriage.
Não tem requisitos para o casamento.
and your future wife
e a sua futura esposa
to your future wife?
Para a sua futura esposa?
And do you know me?
E conhece-me?
Besides, men have gold on their knees.
Além disso, os homens têm ouro nos joelhos.
so easily?
Tão facilmente?
Or do you think
Ou pensa que...
you're cute.
Você é giro(a).
Boss.
Chefe.
I'm running away.
Estou a fugir.
What are you doing?
O que estás a fazer?
You're proposing to me.
Está a pedir-me em casamento.
You want to be with me?
Queres ficar comigo?
Are you stupid or taking advantage of me?
É estúpido ou está a aproveitar-se de mim?
Zheng.
Zheng.
Why does she sound like she's talking about me?
Porque é que ela parece estar a falar de mim?
I will protect you.
Eu vou proteger-te.
You're taking advantage of me.
Está a aproveitar-se de mim.
What if I really have no choice but to say yes?
E se eu não tiver mesmo outra escolha senão dizer que sim?
Isn't that good?
Não é ótimo?
Good for you.
Que bom para si.
Because I promised you,
Porque eu te prometi,
But we don't know each other at all.
Mas não nos conhecemos de todo.
We were together because of our impulse.
Estávamos juntos por impulso.
In the end, you are not the one I want to marry.
No final de contas, não és a pessoa com quem quero casar.
No love, no future.
Sem amor, não há futuro.
Do you know what will happen in the end?
Sabe o que vai acontecer no final?
I'll die.
Eu vou morrer.
Understand? I don't want to see you again.
Entendeu? Não te quero ver de novo.
Zheng!
Zheng!
Brother
Irmão
Be careful.
Tem cuidado.
My waist.
A minha cintura.
Why is she leaving again?
Porque é que ela está a ir embora de novo?
Look.
Olhar.
She said she's going to choose the Oiran.
Ela disse que vai escolher a Oiran.
Famous prostitute?
Prostituta famosa?
Yes, let me see.
Sim, deixe-me ver.
Yes, then...
Sim, pois...
What are they doing?
O que estão a fazer?
Pick the Oiran on the stage.
Escolha a Oiran no palco.
Famous prostitute!
Prostituta famosa!
Famous prostitute?
Prostituta famosa?
It represents wealth and beauty
Representa a riqueza e a beleza.
and beauty in Chang'an.
e a beleza de Chang'an.
The girl who wins the Oiran
A rapariga que ganha o Oiran
will not only get a certain reputation,
não só obterá uma certa reputação,
but also be favored
mas também ser favorecido
in Chang'an.
Em Chang'an.
Gu Jin'er has been the Oiran for three consecutive years.
Gu Jin'er foi a Oiran durante três anos consecutivos.
No one in Chang'an
Ninguém em Chang'an
in Chang'an.
Em Chang'an.
Since choosing a husband is so complicated,
Como escolher um marido é tão complicado,
it's better to focus on your career.
É melhor focar-se na sua carreira.
If I become the Oiran,
Se me tornar a Oiran,
I might make a lot of money.
Eu posso ganhar muito dinheiro.
Then you can become the richest woman first.
Assim poderá tornar-se a mulher mais rica primeiro.
How?
Como?
What are you doing?
O que estás a fazer?
To choose the Oiran.
Para escolher a Oiran.
What will you sign up for?
Em que se vai inscrever?
Are you going to say it or not?
Vai dizer isso ou não?
I...
EU...
Ping Kang Fang is looking for Mr. Xue.
Ping Kang Fang está à procura do Sr. Xue.
Where are you going?
Onde vai?
Don't follow me.
Não me siga.
I'm going to do something women do.
Vou fazer algo que as mulheres fazem.
Five, six.
Cinco, seis.
Coach Xue.
Treinador Xue.
Seven, eight.
Sete, oito.
Three, two.
Três, dois.
Coach Xue.
Treinador Xue.
Come on.
Anda lá.
Why are you pulling me?
Por que razão me está a puxar?
I want to run for the Oiran.
Quero candidatar-me pelo Oiran.
You...
Tu...
be the Oiran.
Seja a Oiran.
Are you out of your mind?
Está fora de si?
Don't waste the registration.
Não desperdice a inscrição.
Registration fee.
Taxa de inscrição.
How much is that?
Quanto custa?
How much?
Quanto?
That's a lot of money.
Isso é muito dinheiro.
I'll take the money.
Eu aceito o dinheiro.
I won't return it.
Não vou devolvê-lo.
Deal.
Negócio.
I won't go back on my word.
Não vou voltar atrás na minha palavra.
I won't let you go.
Eu não te vou deixar ir.
Goodbye.
Adeus.
Brother Xu, you're so nice.
Irmão Xu, és tão gentil.
Who is it?
Quem é?
You're early.
Você chegou cedo.
Where is Hua Xiaoqiao?
Onde se encontra Hua Xiaoqiao?
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
Honey.
Mel.
Brother! Brother!
Irmão! Irmão!
Sit.
Sentar.
Honey.
Mel.
I’m the chairman of Anle Chamber of Commerce.
Sou o presidente da Câmara de Comércio de Anle.
Excuse me.
Desculpa.
Who is he?
Quem é ele?
Chief of the Carp Alliance.
Chefe da Aliança da Carpa.
Mr. Zhang.
Senhor Zhang.
Yes, I am.
Sim, sou.
Director Zhang,
Diretor Zhang,
why are you here?
Por que razão está aqui?
I drove my wife
Eu conduzi com a minha esposa
pissed off.
puto.
Brother Xu is comforting me.
O irmão Xu está a consolar-me.
Brother Xu is a good man.
O irmão Xu é um bom homem.
He's not like the rumors.
Ele não é como dizem os boatos.
What King of Hell?
Que Rei do Inferno?
Nonsense.
Bobagem.
Ziqi.
Ziqi.
Who is his wife?
Quem é a sua mulher?
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng is his wife.
Hua Xiao Zheng é a sua esposa.
When did she get married?
Quando é que ela se casou?
She...
Ela...
Why did she get married?
Por que razão ela se casou?
She's not married yet.
Ela ainda não é casada.
He proposed and didn't agree.
Ele propôs-lhe casamento e ela não concordou.
He pissed Hua Xiao Zheng off.
Ele irritou Hua Xiao Zheng.
He will marry him.
Ele vai casar com ele.
I will.
Eu vou.
Master Zhang, how do you know you will marry him?
Mestre Zhang, como sabe que vai casar com ele?
Hua Xiao Zheng and I...
Hua Xiao Zheng e eu...
It's the order of parents and matchmakers.
É a ordem dos pais e dos casamenteiros.
It’s natural.
É natural.
Leader Zhang,
Líder Zhang,
I have to tell you
Tenho que te contar
about the marriage law of Tang.
sobre a lei do casamento da dinastia Tang.
The words of matchmakers
As palavras dos casamenteiros
only verbal promises are useless.
As promessas verbais, por si só, são inúteis.
It has to be written
Tem de ser escrito.
clearly.
claramente.
What is this?
O que é isto?
It's upside down.
Está de pernas para o ar.
Zhang Jiagui has been friendly with the Hua family for generations.
Zhang Jiagui mantém uma relação de amizade com a família Hua há gerações.
Both parties voluntarily and their parents agreed
Ambas as partes participaram voluntariamente e os seus pais concordaram.
and their parents' consent.
e com o consentimento dos pais.
Tie the red rope tightly.
Amarre bem a corda vermelha.
Is it legal?
É legal?
It can't be legal anymore.
Isto já não pode ser legal.
Yes.
Sim.
If Hua Xiao Zheng doesn't marry him,
Se Hua Xiao Zheng não se casar com ele,
she will be sentenced to
Ela será sentenciada a
run away from marriage.
Fugir do casamento.
Brother.
Irmão.
How can I sue my wife?
Como posso processar a minha mulher?
Am I right?
Estou certo?
As a man,
Como homem,
Director Zhang,
Diretor Zhang,
I have something to do.
Tenho algo para fazer.
Excuse me.
Desculpa.
Li.
Que.
Go ahead.
Avançar.
Aren't you going to have another drink?
Não vai tomar mais um drinque?
I'll come back later.
Vou voltar mais tarde.
Come back.
Voltar.
Okay.
Ok.
Brother.
Irmão.
Keep drinking.
Continue a beber.
Zhang Gui has checked
Zhang Gui verificou
Are you...
Estás...
A good person?
Uma boa pessoa?
When?
Quando?
Now
Agora
Calm down, my lord.
Acalme-se, meu senhor.
He just said
Ele simplesmente disse
he's the leader of the Carp Alliance.
É o líder da Aliança da Carpa.
There are so many people here.
Há muita gente aqui.
We should grow up.
Precisamos de amadurecer.
I also think it's not a good thing.
Também acho que não é uma coisa boa.
But...
Mas...
I can't beat him.
Não consigo vencê-lo.
Is it good?
É bom?
Let's think of another way.
Vamos pensar noutra maneira.
What is it?
O que é?
Kill him!
Mate-o!
My lord. My lord.
Meu senhor. Meu senhor.
Let's...
Vamos...
Don't pull me.
Não me puxe.
Think about it.
Pense nisso.
I'll tell you if you can't drink.
Eu aviso-te se não puderes beber.
I'll help you today.
Vou ajudar-te hoje.
I've arranged the registration for you.
Eu já providenciei o registo para si.
It's very clear in the register.
Está muito claro no registo.
You can go to the scene and confirm it now.
Pode ir ao local e confirmar agora mesmo.
The deadline is tomorrow.
O prazo final é amanhã.
How to choose the Oiran?
Como escolher a Oiran?
I need to be good at everything.
Preciso de ser bom em tudo.
What else do you think?
O que mais acha?
Why didn't you tell me earlier?
Porque é que não me contou antes?
Why didn't I tell you earlier?
Porque é que não te contei antes?
I thought you knew.
Pensei que soubesse.
You don't know? Why are you here?
Não sabe? Por que razão está aqui?
Do I look like I know it?
Será que parece que sei disso?
You have to work hard.
Precisa de trabalhar duro.
Why?
Porquê?
The Oiran Exam.
O Exame Oiran.
I don't know how to do it.
Não sei como fazer isso.
Registration fee is so expensive.
A taxa de inscrição é muito cara.
Don't give up.
Não desista.
Work hard.
Trabalhe arduamente.
Well...
Bem...
Can I return the application fee?
Posso reaver a taxa de inscrição?
Bye.
Adeus.
I...
EU...
My application fee.
A minha taxa de inscrição.
I've never seen
Nunca vi
I've never seen such a proper marriage letter.
Nunca vi uma carta de casamento tão adequada.
There's really no flaw.
Não há realmente qualquer defeito.
Strict stitches.
Costuras rigorosas.
and tight.
e apertado.
I thought
Eu pensei
Hua Xiao Zheng is
Hua Xiaozheng é
who has no family.
que não tem família.
Yes.
Sim.
I've been in this industry for so many years.
Estou neste ramo há muitos anos.
Who would have thought...
Quem diria...
he was the number one gangster in Tang.
Era o gangster número um em Tang.
I don't know where he is now.
Não sei onde ele está agora.
Is he still in Chang'an?
Ele ainda está em Chang'an?
What are you looking for?
O que procura?
She's Jang Gui-jae's wife.
É a esposa de Jang Gui-jae.
What are we doing?
O que estamos a fazer?
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
But didn't you say
Mas não disse?
she would rather die than obey?
Será que ela preferiria morrer a obedecer?
Is that something she never obeys?
Será que ela nunca obedece a isso?
Even if Hua Xiao Zheng doesn't obey,
Mesmo que Hua Xiao Zheng não obedeça,
the Tang Code will let her...
O Código Tang permitirá que ela...
From now on,
De agora em diante,
all her problems
todos os seus problemas
to find Zhang Gui.
Para encontrar Zhang Gui.
I won't interfere anymore.
Não vou interferir mais.
My lord.
Meu senhor.
This is the list of the Oiran selection this year.
Esta é a lista dos selecionados para o Oiran deste ano.
Please have a look.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Yes.
Sim.
This...
Isto...
In order not to marry Zhang Gui Cai,
Para não se casar com Zhang Gui Cai,
to not marry Zhang Gui Cai.
Não casar com Zhang Gui Cai.
She's really something.
Ela é realmente algo especial.
Isn't she forcing me into prostitution?
Ela não me está a obrigar a prostituir-me?
Li.
Que.
Let's go.
Vamos.
Find someone.
Encontre alguém.
Don't do this.
Não faça isso.
This is mine.
Este é meu.
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
You danced so well.
Dançou muito bem.
Okay.
Ok.
It's so hard to be the Oiran.
É tão difícil ser uma Oiran.
Alright.
Tudo bem.
Please tell me the basic information again.
Por favor, repita as informações básicas.
Height 5.6 inches.
Altura 5,6 polegadas.
Weight 105.
Peso 105.
Learning dancing at three.
Aprendeu a dançar aos três anos.
I learned pipa at four.
Aprendi a tocar papagaios aos quatro anos.
Learning at five
Aprender aos cinco anos
I learned flutes at six.
Aprendi a tocar flauta aos seis anos.
I was seven years old. I learned flowers, tea, chess, calligraphy and painting.
Eu tinha sete anos. Aprendi sobre flores, chá, xadrez, caligrafia e pintura.
You can make Flying Flower Token at eight.
Podes criar a Ficha da Flor Voadora no nível oito.
When I was nine, my qin skills shook Chang'an.
Quando tinha nove anos, as minhas capacidades com o qin impressionaram Chang’an.
When I was ten, I danced and met you two.
Quando tinha dez anos, dancei e conheci-vos aos dois.
Now you're good at dancing and playing.
Agora já é bom a dançar e a tocar.
in Chang'an.
Em Chang'an.
The Oiran
Oiran
It's been three years. It's been three years. It's been a while. It's been a while. It's been a while.
Já passaram três anos. Já passaram três anos. Faz algum tempo. Faz algum tempo. Faz algum tempo.
Amazing.
Incrível.
The light of all women in Chang'an.
A luz de todas as mulheres em Chang’an.
You are the queen.
Você é a rainha.
Be confident and shine.
Tenha confiança e brilhe.
Miss.
Faltar.
Who are you?
Quem és tu?
I'm here to cancel the application fee.
Estou aqui para cancelar a taxa de inscrição.
I knew it.
Eu sabia.
Look at your small arms and legs.
Olhe para os seus bracinhos e perninhas.
to run for the Oiran.
concorrer pelo Oiran.
Aren't you overestimating yourself?
Não está se superestimando?
What's your name?
Como te chamas?
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
Hua Xiaotong.
Hua Xiaotong.
Cancel the Oiran.
Cancelar o Oiran.
and pay ten times the penalty.
e pagar dez vezes a multa.
A total of 1,000 taels of silver.
Um total de 1.000 taéis de prata.
Pay at the scene.
Pague no local.
1,000 taels.
1.000 taéis.
It costs 1,000 taels to cancel the registration.
O cancelamento do registo custa 1.000 taéis.
That's right.
Isso mesmo.
Excuse me.
Desculpa.
I want to cry.
Quero chorar.
But I can't.
Mas não consigo.
Is this the feeling of crying without tears?
Será esta a sensação de chorar sem lágrimas?
The idioms are so wonderful.
As expressões idiomáticas são maravilhosas.
Come with us.
Venha connosco.
Why are you leaving?
Por que razão está a ir embora?
Cancel the application now.
Cancele já a solicitação.
Yes, cancel it now.
Sim, cancele já.
I can't.
Não posso.
Even if you don't become the Oiran,
Mesmo que não se torne uma Oiran,
you don't have to marry Bachelor Zhang.
Não precisa de se casar com o solteiro Zhang.
Yes.
Sim.
Why didn't you tell me
Porque é que não me contou?
He didn't come to me.
Ele não veio ter comigo.
I forgot about the candidate.
Esqueci-me do candidato.
Candidate?
Candidato?
I don't want to be the Oiran anymore.
Eu não quero ser mais a Oiran.
Please help me. Cancel it for me.
Por favor, ajude-me. Cancele isso para mim.
Then cancel it.
Então cancele.
Cancel it!
Cancele!
1,000 taels of silver for breach of contract.
1.000 taéis de prata por quebra de contrato.
I'll pay for you.
Eu pago-lhe.
Mr. Bang and Mr. Xu are loyal.
O Sr. Bang e o Sr. Xu são leais.
Since you don't want to be the Oiran,
Já que não quer ser a Oiran,
why did you sign up?
Por que razão se inscreveu?
You reminded me.
Você lembrou-me.
I'm going to find that evil woman, Ms. Seol.
Vou encontrar aquela mulher má, a Sra. Seol.
I'll get going.
Vou indo.
My goodness.
Meu Deus.
Are you buying flowers?
Vai comprar flores?
My ancestor.
O meu ancestral.
I have something to ask you.
Tenho algo para lhe perguntar.
The flower in the mirror, the moon in the water, the wine in the cup
A flor no espelho, a lua na água, o vinho no copo.
Dream man?
Homem de sonho?
No, I want to ask you something.
Não, quero perguntar-te uma coisa.
Except the 16 words
Exceto as 16 palavras
you said last time,
Disseste da última vez,
other than the 16 words you said?
Para além das 16 palavras que disse?
Watching flowers in the fog
Observar as flores na neblina
Horses and flowers
Cavalos e flores
I'm confused.
Estou confuso.
The iron tree blooms
A árvore de ferro floresce
"Look at you." It's "Look at you."
"Olha só para ti." É o "Olha só para ti."
I want to say
Quero dizer
if there are flowers, it can be broken.
Se houver flores, pode ser partido.
Don't wait until the flowers fall apart.
Não espere até que as flores murchem.
I'm looking for a husband, not a flower.
Procuro um marido, não uma flor.
What?
O quê?
Flower.
Flor.
[Flower]
[Flor]
You mean
Você quer dizer
to run for the Oiran?
Candidatar-se pelo Oiran?
Where is she?
Onde está ela?
The Oiran.
A Oiran.
I’ll take 1,000 taels of silver
Aceito 1.000 taéis de prata.
to the Chamber of Commerce tomorrow.
À Câmara de Comércio amanhã.
I don’t need you to come again.
Não preciso que volte.
I've been really shy lately.
Tenho andado muito tímido ultimamente.
But it’s not appropriate
Mas isso não é apropriado.
to let you pay so much.
para que pague tanto.
It's not for free.
Não é gratuito.
I'll send her back to the mansion.
Vou mandá-la de volta para a mansão.
and pay the debt for the rest of her life.
e pagar a dívida para o resto da vida.
Then...
Depois...
I'll pay half.
Eu pago metade.
Let this scourge
Que este flagelo
to haunt you forever.
Para te assombrar para sempre.
It's killing me.
Isso está a matar-me.
If you ask me,
Se me perguntar,
if you want to give this money to that scoundrel,
Se quiser dar esse dinheiro àquele patife,
she will write down the IOU
Ela vai anotar a livrança.
and write down how much she owes.
e anote quanto deve ela.
How much should I pay back with interest?
Quanto devo pagar de volta, incluindo os juros?
Otherwise, what should she do
Caso contrário, o que deve ela fazer?
what should we do?
O que devemos fazer?
Pay your debt.
Pague a sua dívida.
and marry you.
e casar consigo.
You'll be rewarded. You'll be rewarded.
Será recompensado. Será recompensado.
Yes.
Sim.
We can use this to keep Hua
Podemos usar isto para manter Hua
Husppy is a genius
Husppy é um génio
What do you think?
O que acha?
Sure.
Claro.
Let’s go home and withdraw the money.
Vamos para casa levantar o dinheiro.
We’ll meet at Pingkang Fang at 7 tomorrow.
Encontrar-nos-emos em Pingkang Fang às 7 de amanhã.
Good.
Bom.
It's natural
É natural
It's natural.
É natural.
My lord.
Meu senhor.
I'm not asking her to sell herself to pay back the money.
Não estou a pedir que ela se prostitua para pagar o dinheiro.
What's going on?
O que está a acontecer?
I got bitten by a dog.
Fui mordido por um cão.
But with the determination to run for the Oiran,
Mas com a determinação de concorrer pelo Oiran,
to fight the fierce dog.
Para lutar contra o cão feroz.
I finally got the application form back.
Finalmente recebi o formulário de inscrição de volta.
Didn't you say you'd quit yesterday?
Não disse que ia demitir-se ontem?
I realized it overnight.
Percebi isso da noite para o dia.
Famous prostitute is a good job.
Ser prostituta famosa é um bom emprego.
She has a bright future.
Ela tem um futuro brilhante.
The Oiran
Oiran
is indeed a good job.
É realmente um bom emprego.
But you're basically a runner.
Mas você é basicamente um corredor.
It's okay.
Está tudo bem.
Young people should run and fight.
Os jovens devem correr e lutar.
Dreams are what they pursue.
Eles perseguem sonhos.
There's hope when there's a pursuit.
Há esperança onde há procura.
Hua Xiaochi, what are you doing?
Hua Xiaochi, o que está a fazer?
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
Did you say
Você disse
to spend 1,000 taels of silver
gastar 1.000 taéis de prata
to cancel the competition for the Oiran.
Cancelar a competição para o Oiran.
Why did you go back on your word?
Porque é que voltou atrás na sua palavra?
Are you talking nonsense?
Está falando bobagens?
Ziqi
Ziqi
Zheng.
Zheng.
Do you know what the Oiran competition is about?
Sabe do que se trata a competição Oiran?
Music, chess, calligraphy and painting.
Música, xadrez, caligrafia e pintura.
[Poems and poems, poems, and poems.] [Poems]
[Poemas e poemas, poemas e poemas.] [Poemas]
I can learn
Eu posso aprender
I can learn.
Eu posso aprender.
I can learn without eating or drinking.
Consigo aprender sem comer nem beber.
At least I tried.
Ao menos tentei.
instead of giving up now.
Em vez de desistir agora.
Other than these skills,
Além destas competências,
they also have great wealth.
Possuem também grande riqueza.
The Oiran competition is about popularity.
A competição Oiran gira em torno da popularidade.
In terms of popularity,
Em termos de popularidade,
you can't beat Gu Jin'er.
Não podes derrotar Gu Jin'er.
You need money to choose the Oiran.
Precisa de dinheiro para escolher o Oiran.
Could it be...
Será possível...?
The prices in Chang'an are rising and the people are suffering.
Os preços em Chang'an estão a subir e a população está a sofrer.
Someone in the court
Alguém no tribunal
joint hands with the chairman of the Chamber of Commerce of Commerce.
uniram as mãos com o presidente da Câmara de Comércio.
This matter has sent many spies to investigate for years.
Este assunto levou muitos espiões a investigá-lo durante anos.
but only found out that the mastermind is a relative of the royal family.
mas apenas descobriram que o mentor era um familiar da família real.
Li,
Que,
So Gu Jin'er has spent a lot of money
Então, Gu Jin'er gastou muito dinheiro.
the Chamber of Commerce must have spent a lot of money.
A Câmara de Comércio deve ter gasto muito dinheiro.
Anyway, you can't afford so much money.
De qualquer forma, não tem condições para gastar tanto dinheiro.
And it's not easy to be the Oiran.
E não é fácil ser uma Oiran.
Then tell me.
Então diga-me.
How much do you need?
De quanto precisa?
It doesn't matter.
Não importa.
As long as it's what my wife wants to do,
Desde que seja o que a minha mulher queira fazer,
I can afford any price.
Posso pagar qualquer preço.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Brother.
Irmão.
Don't you go slower
Não vá mais devagar
It's flashing.
Está a piscar.
Madam is worried about me.
A senhora está preocupada comigo.
Brother.
Irmão.
Sit down.
Sente-se.
Slow down.
Desacelerar.
Brother.
Irmão.
You're talking nonsense.
Está a falar bobagens.
Don't blame me for beating you up.
Não me culpe por lhe ter batido.
Zheng,
Zheng,
Are you sure you want to run for the Oiran?
Tem a certeza que deseja candidatar-se pelo Oiran?
To win the Oiran?
Para ganhar o Oiran?
Good.
Bom.
Even if I have to go bankrupt,
Mesmo que tenha de declarar falência,
to fulfill your wish.
Para realizar o seu desejo.
Why?
Porquê?
We've only met
Nós só nos conhecemos.
three times.
três vezes.
The first time we got married.
A primeira vez que casámos.
The second time is a proposal.
A segunda vez é uma proposta.
For the third time,
Pela terceira vez,
Even if I have to do everything for you,
Mesmo que tenha de fazer tudo por ti,
it's reasonable.
É razoável.
But why?
Mas porquê?
Didn't you hear what Fang said?
Não ouviu o que Fang disse?
I need a lot of money.
Preciso de muito dinheiro.
Yuanhan.
Yuanhan.
Yes. Yes.
Sim. Sim.
Pass my order.
Passe-me a ordem.
Tell the nearest helm to prepare 10,000 taels of gold.
Diga ao timoneiro mais próximo para preparar 10.000 taéis de ouro.
If it’s not enough, ask other branches to prepare.
Se isto não for suficiente, peça a outras filiais que se preparem.
Yes.
Sim.
Yes, sir! Yes, sir!
Sim, senhor! Sim, senhor!
That much?
Tudo isto?
Excuse me.
Desculpa.
Let's go.
Vamos.
I can't take your money.
Não posso aceitar o seu dinheiro.
If I take it, it means I'll marry you.
Se eu aceitar, significa que vou casar contigo.
It doesn't matter.
Não importa.
As long as you're happy,
Contanto que esteja feliz,
your dream is my dream.
O teu sonho é o meu sonho.
Your pursuit is my pursuit.
A sua busca é a minha busca.
Thank you.
Obrigado.
Kill him right now!
Mate-o agora mesmo!
Kill him if it doesn't work.
Mate-o se não funcionar.
Your Excellency, in order to find Hua Xiao Zheng,
Excelentíssimo Senhor, a fim de encontrar Hua Xiao Zheng,
sent 1,000 members of the Carp Alliance to Chang'an.
enviou 1.000 membros da Aliança da Carpa para Chang’an.
He has booked all the taverns.
Ele reservou todas as tabernas.
If we do it now,
Se o fizermos agora,
we'll catch a turtle in a jar.
Vamos apanhar uma tartaruga num pote.
My lord, what's wrong?
Meu senhor, o que se passou?
My chest is stuffy.
Sinto o peito congestionado.
It's so stuffy.
Está muito abafado.
Brother Zhang.
Irmão Zhang.
How much did she spend in the Oiran Competition?
Quanto é que ela gastou na Competição Oiran?
Shouldn't she write it down?
Ela não deveria anotar?
From the principal to the interest,
Do capital aos juros,
You must remember it clearly.
Precisa de se lembrar disso claramente.
I'll pay you back.
Eu pagar-te-ei de volta.
I'm fine.
Estou bem.
We're family.
Somos uma família.
What's there to remember?
O que há para recordar?
Besides, she owes me a lot. Marry me.
Além disso, ela deve-me muito. Casa comigo.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
Don't you want a receipt?
Não quer um recibo?
10,000 taels of gold.
10.000 taéis de ouro.
What if I can't pay you back?
E se não te puder pagar de volta?
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
Sooner or later,
Cedo ou tarde,
on money one day.
um dia, sobre dinheiro.
Someone will support me.
Alguém me vai apoiar.
Why are you angry?
Por que razão está zangado?
I...
EU...
I don't want to talk to you.
Não quero falar contigo.
Brother Xu.
Irmão Xu.
Goodbye.
Adeus.
Leave him alone
Deixe-o em paz
Lord Li of the Ministry of Revenue donated 100,000 taels
Lorde Li, do Ministério das Receitas, doou 100.000 taéis.
Total 10,000 taels of gold
Total de 10.000 taéis de ouro
Governor Zhao of Ministry of Rites donated 100,000 votes
O governador Zhao, do Ministério dos Ritos, doou 100.000 votos.
Total of gold
Total de ouro
10,000 taels.
10.000 taéis.
Mr. Zhang of the Ministry of Personnel donated 100,000 votes.
O Senhor Zhang, do Ministério do Pessoal, doou 100.000 votos.
Stop reading. It's such a long list.
Pare de ler. É uma lista muito longa.
The tea will be cold after you finish.
O chá estará frio quando terminar.
Give a copy to Lord Wu.
Entregue uma cópia ao Lorde Wu.
Jin'er won over 80,000 votes last year.
Jin'er obteve mais de 80.000 votos no ano passado.
We don't have to go too far this year.
Não precisamos de ir muito longe este ano.
100,000 votes are enough.
100.000 votos são suficientes.
The rest of the tickets
O restante dos bilhetes
to Lord Wu.
Ao Lorde Wu.
Yes.
Sim.
Did anything happen
Aconteceu alguma coisa?
did anything wrong?
Fez alguma coisa de mal?
They are all our people.
Todos eles são o nosso povo.
There are 31 people in total.
Há 31 pessoas no total.
We have arranged 30 candidates.
Selecionámos 30 candidatos.
Except one person.
Exceto uma pessoa.
Who is it?
Quem é?
A woman from a farmhouse slave.
Uma mulher que era escrava numa fazenda.
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
A slave from a farm
Um escravo de uma quinta
won't be a big deal.
Não vai ser nada de mais.
I'm afraid she wants to be famous.
Tenho receio que ela queira ser famosa.
Let her be.
Deixe-a em paz.
The power behind her
O poder por detrás dela
is the Lucky Carp Alliance.
é a Aliança da Carpa da Sorte.
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
The person recommended by the Koi Alliance
A pessoa recomendada pela Koi Alliance
If you ruin the election,
Se arruinar a eleição,
I'll see how you'll compensate.
Vou ver como vai compensar.
Calm down, my lord.
Acalme-se, meu senhor.
What's wrong with the Koi Alliance?
Qual é o problema da Koi Alliance?
Does the Koi Alliance dare to fight with court officials?
Será que a Aliança Koi se atreve a entrar em conflito com as autoridades judiciais?
We don't know
Não sabemos
who will help in the end.
Quem ajudará no final?
Keep an eye on the girl from the Lucky Carp Alliance.
Fiquem de olho na menina da Aliança da Carpa da Sorte.
Don't make any mistakes.
Não cometa qualquer erro.
Yes.
Sim.
The charity show tomorrow is ready.
O concerto solidário de amanhã está pronto.
Gu Jin'er will be there on time to distribute porridge.
Gu Jin'er chegará à hora marcada para distribuir as papas.
Hold the heart of the people that should be taken.
Guarde o coração das pessoas que deve ser conquistado.
Go back.
Volte.
Thank you, my lord.
Obrigado, meu senhor.
Hero, how is it?
Herói, como estás?
It'll start in an hour.
Começará daqui a uma hora.
Hurry up.
Despacha-te.
I can't control my hand.
Não consigo controlar a minha mão.
If only there was a wooden shelf
Se ao menos houvesse uma prateleira de madeira.
can be fixed.
Pode ser reparado.
Hero, don't worry.
Herói, não se preocupe.
Let's try again.
Vamos tentar novamente.
Get ready.
Prepare-se.
The physicians are also preparing.
Os médicos também se estão a preparar.
Hurry up.
Despacha-te.
I'm afraid it won't work.
Receio que não vá resultar.
The fear of a hero
O medo de um herói
for some time.
durante algum tempo.
Today,
Hoje,
can't help me put on makeup.
Não me pode ajudar a maquilhar-me.
Let's try again.
Vamos tentar novamente.
Let the performers
Deixem os artistas
Now go to the porridge shop
Agora vá até à loja de papas.
Wear the most beautiful clothes
Vista as roupas mais bonitas.
and dance the most familiar dance.
e dançar a dança mais conhecida.
This dance doesn't need to be so lively.
Esta dança não precisa de ser tão animada.
But we must be warm and sincere.
Mas devemos ser cordiais e sinceros.
and ask them to bring more copper coins to spend money.
e peça-lhes que tragam mais moedas de cobre para gastar dinheiro.
But to stabilize the people in your name,
Mas para estabilizar as pessoas em seu nome,
We call it
Nós chamamos-lhe
to the public.
ao público.
Jin'er is not feeling well.
Jin'er não se está a sentir bem.
but I care about the people.
Mas eu preocupo-me com as pessoas.
He's willing to give out all he has to give porridge and food.
Está disposto a dar tudo o que tem para fornecer papas e comida.
Everything
Tudo
Mom.
Mãe.
What? You don't want to leave?
O quê? Não quer ir embora?
Are you stupid?
Você é estúpido?
If you were the Oiran again,
Se fosse novamente a Oiran,
the money
o dinheiro
can be saved.
pode ser salvo.
If you can't pass the first test,
Se não conseguir passar no primeiro teste,
what will you do in the future?
O que fará no futuro?
That's right.
Isso mesmo.
Huan, hurry up.
Huan, depressa.
Come with me to get the money.
Venha comigo buscar o dinheiro.
Hurry up.
Despacha-te.
How is he?
Como é que ele está?
Hero, we still have some time.
Herói, ainda temos algum tempo.
Try again.
Tente novamente.
Come on, okay?
Vamos lá, está bom?
Sir.
Senhor.
Have a rest.
Descanse.
Young Master Ying.
Jovem Mestre Ying.
My lord.
Meu senhor.
Say it.
Diga isso.
Someone reported
Alguém relatou
Miss Xiao is organizing a gathering.
A menina Xiao está a organizar uma reunião.
The location is
A localização é
Turn to the north.
Vire-se para norte.
You can get off the sedan and take a look.
Pode sair do carro e dar uma vista de olhos.
Turn north ahead
Vire para norte em frente.
Isn't it a fireworks lane?
Não é uma alameda para fogo de artifício?
Yes.
Sim.
It's very lively.
É muito animado.
The most popular fireworks lane.
A alameda mais popular para o fogo de artifício.
Hello, everyone.
Olá pessoal.
I'm Hua Xiaochi.
Eu sou Hua Xiaochi.
A few days ago,
Há alguns dias,
a few days ago.
há alguns dias.
Go down.
Desça.
Come down.
Descer.
Today,
Hoje,
I want to sincerely
Quero sinceramente
to all the people in Chang'an.
A todo o povo de Chang'an.
I'm sorry.
Lamento.
Does apology work?
Pedir desculpa funciona?
Go down.
Desça.
Shame on you.
Devia se envergonhar.
Get down.
Baixe-se.
In the place I live,
No lugar onde vivo,
In order to achieve my goal,
Para alcançar o meu objetivo,
he would do something
Ele faria alguma coisa
and even hurt others.
e até mesmo magoar os outros.
Before I came to Chang'an,
Antes de vir para Chang’an,
before I came to Chang'an.
antes de eu vir para Chang'an.
I think a person should
Acho que uma pessoa deve
live for himself.
Viver para si próprio.
you should never give up until you achieve your goal.
Nunca deve desistir até alcançar o seu objetivo.
In our place,
Em nosso lugar,
This is called a competition.
Isso chama-se competição.
What?
O quê?
Your trick
O seu truque
to win people's support.
Conquistar o apoio das pessoas.
Does it work?
Funciona?
You saw it.
Você viu.
These people are yelling to beat her up.
Estas pessoas estão a gritar para que ela seja espancada.
Screaming.
Gritando.
I'll be beaten to death
Serei espancado até à morte.
What should we do?
O que devemos fazer?
That's why
É por isso
Xiao Zheng asked us to wait here.
Xiao Zheng pediu-nos que esperássemos aqui.
If someone hits her later,
Se alguém a agredir mais tarde,
you can go ahead
Pode prosseguir.
to everyone.
a todos.
Pretend to beat her up
Faça de conta que vai bater nela.
and tell her to get rid of the evil for the people.
E diga-lhe para livrar o povo do mal.
Your wife is quite cunning.
A sua esposa é bastante astuta.
Acting without real things.
Atuar sem objetos reais.
You know how to do this?
Sabe como fazer isso?
Got it.
Entendi.
What?
O quê?
Apologize in public.
Peça desculpas publicamente.
That's right, boss.
Isso mesmo, chefe.
Apologize on the street in the fireworks alley.
Peça desculpa na rua, no beco onde se soltam os fogos de artifício.
and repeat
e repita
what I did wrong.
O que fiz de errado.
Your attitude of admitting your mistake is quite sincere.
A sua atitude de admitir o erro é bastante sincera.
Some people say it's okay.
Algumas pessoas dizem que não há problema.
Some want to beat her up.
Algumas pessoas querem bater-lhe.
Hit her.
Bata-lhe.
Let's go! Let's go!
Vamos lá! Vamos lá!
Don't worry.
Não te preocupes.
She's a girl.
Ela é uma menina.
No one can do it.
Ninguém consegue fazer isso.
After I came to Chang'an,
Depois de ter chegado a Chang'an,
I started to think
Comecei a pensar
The vicious competition
A competição acirrada
and make people use of each other.
e fazer com que as pessoas se aproveitem umas das outras.
making people lose trust.
Fazendo com que as pessoas percam a confiança.
Without true friends,
Sem amigos verdadeiros,
we become more hostile.
Tornámo-nos mais hostis.
Everyday, we fight endlessly
Todos os dias, lutamos sem parar.
What I do is getting more and more unreasonable.
O que faço está a tornar-se cada vez mais irracional.
You don't even care about others' feelings.
Não se importa minimamente com os sentimentos dos outros.
Go down.
Desça.
Get down.
Baixe-se.
I really
Eu realmente
deserve
merecer
to be respected by anyone.
Ser respeitado por todos.
What?
O quê?
I used to yearn for fame and fortune.
Eu costumava ansiar por fama e fortuna.
But now I'm really scared.
Mas agora estou com muito medo.
In the future,
No futuro,
If only fame and profit
Se ao menos houvesse fama e lucro.
how cold would it be?
Quão frio estaria?
That's why I stopped making excuses
Por isso deixei de arranjar desculpas.
saying that there's no way out in Chang'an.
dizendo que não há saída em Chang’an.
I had no choice but to do bad things.
Não tive outra escolha senão fazer coisas más.
How can there be so many things that can't be forced?
Como pode haver tantas coisas que não podem ser forçadas?
I'm just too selfish.
Eu sou simplesmente demasiado egoísta.
That makes sense.
Faz sentido.
What she said is quite pitiful.
O que ela disse é bastante lamentável.
She's reflecting on herself.
Ela está a refletir sobre si mesma.
Go down.
Desça.
Maybe
Talvez
I can't be a good person.
Não consigo ser uma boa pessoa.
But I will try not to be a bad person.
Mas vou tentar não ser uma má pessoa.
I'll try my best
Vou esforçar-me ao máximo.
I'm really
Eu sou realmente
really sorry.
Sinto muito, mesmo.
I'm sorry.
Lamento.
Get down.
Baixe-se.
No way.
Não é possível.
Do I deserve a beating?
Eu mereço apanhar?
Get down.
Baixe-se.
Go down.
Desça.
Come down.
Descer.
Go!
Ir!
Get down. Get down.
Baixe-se. Baixe-se.
Hit her.
Bata-lhe.
Yes.
Sim.
Hit her! Hit her! Hit her!
Bata-lhe! Bata-lhe! Bata-lhe!
Hit her!
Bata-lhe!
Hit her.
Bata-lhe.
You'll die a horrible death.
Terá uma morte horrível.
Beat her! Beat her!
Bata-lhe! Bata-lhe!
Hit her.
Bata-lhe.
Hit her!
Bata-lhe!
Zheng!
Zheng!
I'm the king of hell.
Eu sou o rei do inferno.
Who dares to do this?
Quem se atreve a fazê-lo?
Beat her!
Bata-lhe!
I...
EU...
Beat her.
Bata-lhe.
Xu Ziqi!
Xu Zi Qi!
Beat her!
Bata-lhe!
Separate hatred.
Ódio separado.
Xu Ziqi!
Xu Zi Qi!
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Why are you so violent?
Porque é que é tão violento?
Sit down and talk.
Sente-se e converse.
Let's go!
Vamos!
Hit her! Hit her!
Bata-lhe! Bata-lhe!
Boss Xu.
Chefe Xu.
Zheng!
Zheng!
Hit her!
Bata-lhe!
Aren't you going to hit Xiao Zheng?
Não vai bater no Xiao Zheng?
Why did you hit me?
Porque é que me bateu?
Chief Xu.
Chefe Xu.
Stop!
Parar!
Beat her!
Bata-lhe!
Ziqi
Ziqi
Ziqi!
Ziqi!
Beat her!
Bata-lhe!
Ziqi
Ziqi
Ziqi.
Ziqi.
Brother Xu, you misunderstood.
Irmão Xu, entendeu mal.
My brothers
Meus irmãos
to protect Zheng.
Para proteger Zheng.
But I didn't expect
Mas eu não esperava
You're making Brother Xu all wet.
Estás a deixar o irmão Xu todo molhado.
Khagan.
Khagan.
It doesn't matter.
Não importa.
But Hua Xiao Zheng,
Mas Hua Xiaozheng,
What are you doing?
O que estás a fazer?
I apologize.
Peço desculpa.
Didn't you hear what the separation said?
Não ouviu o que dizia a separação?
Famous prostitute needs popularity.
Prostituta famosa precisa de popularidade.
I'm being boycotted by all the people in Chang'an.
Estou a ser boicotado por todas as pessoas em Chang'an.
How can I be popular?
Como posso ser popular?
So I thought
Então pensei
I should apologize to you sincerely.
Devo pedir-lhe sinceras desculpas.
Maybe we can get rid of some resentment.
Talvez nos possamos livrar de parte do ressentimento.
Who knows?
Quem sabe?
As you can see,
Como pode ver,
how can the resentment
como o ressentimento pode
can't be erased so easily.
Não pode ser apagado tão facilmente.
Boss!
Chefe!
Brother!
Irmão!
What's wrong?
O que está errado?
Good news.
Boas notícias.
She's already in the top ten.
Ela já está entre as dez melhores.
Really?
Mesmo?
Really
Mesmo
Everyone is praising her for being brave and responsible.
Todos a estão a elogiar por ser corajosa e responsável.
Yes.
Sim.
Anyway, the voting is very active.
De qualquer forma, a votação está muito ativa.
That scene was popular.
Aquela cena foi popular.
It was so loud and crowded.
Estava muito barulhento e cheio.
Good.
Bom.
If you are sincere, it will work.
Se for sincero, vai funcionar.
Voting is a big game.
Votar é um jogo importante.
OK.
OK.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Why are you still looking at me like that?
Porque é que ainda está a olhar para mim desse jeito?
I did it.
Eu consegui.
Who's looking at you?
Quem está a olhar para si?
I hurt my neck just now.
Acabei de magoar o pescoço.
It's not convenient to turn.
Não é conveniente virar.
Who wants to see you?
Quem te quer ver?
Brother Xu sprained his neck.
O irmão Xu torceu o pescoço.
No need.
Não há necessidade.
Boss.
Chefe.
There's a new notice on the notice board.
Há um novo aviso no quadro de avisos.
The first round of the Oiran competition
A primeira ronda da competição Oiran
is out.
Está fora.
Okay.
Ok.
Let's start.
Vamos começar.
This...
Isto...
Brother Xu, don't you need my help?
Irmão Xu, não precisa da minha ajuda?
My brother is living a good life.
O meu irmão está a viver uma vida boa.
I'm leaving too.
Eu também vou embora.
Come, take a seat.
Venha, sente-se.
What else did he say?
O que mais disse ele?
She said
Ela disse
your wife can change her past.
A sua esposa pode mudar o seu passado.
Everyone thinks it's great.
Todo o mundo acha ótimo.
They all support us.
Todos eles nos apoiam.
OK.
OK.
Great. It's just a competition.
Ótimo. É apenas uma competição.
Visual.
Visual.
Pick eyes.
Escolha os olhos.
It's not hard.
Não é difícil.
Believe in yourself.
Acredite em si mesmo.
and chase bravely.
e perseguir bravamente.
There's another line.
Existe outra linha.
Double dance.
Dança dupla.
Who is the best dancer in Chang'an?
Quem é o melhor dançarino de Chang'an?
The man who said the best dancer in Chang'an
O homem que disse ser o melhor dançarino de Chang’an
is you.
É você.
Say it.
Diga isso.
Say something, Xu Ziqi.
Diga alguma coisa, Xu Ziqi.